♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang kelihatan seperti milikmu♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan
berjalan ke dalam bahaya♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat,
ingatan tetap jelas♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=Mimpi Sekejap=
=Episod 19=
Siapa awak!
Jom, kita ke hospital.
Xueshan...
Orang Jepun...
Jangan cakap sepatah pun.
Simpan kekuatan kita.
Kita pergi hospital dulu.
Siapa awak!
Jin Se, bangun!
Kami akan berada di hospital tidak lama lagi.
Bergantung di sana sedikit lagi.
Siapa awak!
Awak tidak tidur sepanjang malam.
Berehatlah.
Jepit rambut ini...
Saya memberikannya kepada Jin Se
sebelum saya datang ke Bandar Hu.
Dia memakainya sejak itu.
Ketika itu, keluarganya
menjualnya ke luar negara untuk mendapatkan emas.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk melarikan diri.
Nanti awak selamatkan dia.
Selama bertahun-tahun, anda tinggal bersama.
Anda berlatih bersama.
Dia melihat awak sebagai tuannya.
Tapi awak layan dia macam keluarga.
saya silap.
Saya tidak sepatutnya
mengheret dia ke dalam bahaya.
Ini bukan salah awak.
Awak beri dia pilihan.
Dia mahu
tinggal di sisi anda dan membantu.
Kerana dalam hatinya,
awak juga satu-satunya keluarga dia.
Ia adalah Pei Xueshan.
Pei Xueshan adalah orang yang membunuhnya.
saya tahu.
Anda mahukan keadilan untuknya.
Tetapi kami tidak mempunyai sebarang bukti.
jangan risau.
Saya akan tolong awak.
Xinruo.
Kenapa awak senyum?
jangan senyum. Berhenti!
Lian Xinruo!
Berhenti tersenyum! Hentikan!
Berani awak mengejek saya?
Kenapa awak masih tersenyum?
Berhenti! Beraninya awak!
Lian Xinruo!
Jin Se dibunuh pada siang hari?
ya.
Siapa yang membunuhnya?
Kami tidak tahu.
Orang itu menyerang orang ramai
dan hilang.
Awak boleh pergi.
ya.
(Xinruo selalu menyangka
saya menangkap Jin Se.)
(Adakah dia akan meletakkan kebencian ini)
(pada saya juga?)
Xueshan, apa yang salah?
(Kediaman Pei)
Luka ini dalam.
Jika tidak dirawat dengan betul,
ia akan meninggalkan parut.
Doktor, adakah cara lain?
saya tak pasti.
Encik Jiang, mengapa anda tidak
membawanya ke luar negara untuk mendapatkan rawatan?
saya faham.
Lian Xinruo!
Ia mesti dia.
Mestilah celaka tu.
Xueshan, bertenang. Tarik nafas.
Tiada siapa yang masuk ke dalam bilik anda malam tadi.
Selain itu, Xinruo tidak berselisih dengan awak.
Dia tidak mempunyai sebab untuk melakukan ini.
Biarkan saya.
Saya mahu bersendirian.
Nanti saya periksa awak.
Mogok itu adalah kejam.
Adakah Cik Xueshan menyinggung perasaan seseorang?
Cik Xueshan sentiasa begitu lembut.
Dia mempunyai hati yang baik.
Siapa yang dia akan menyinggung perasaan?
Tidakkah anda fikir Cik Xueshan
kelihatan menakutkan tadi?
Dia meracau.
Itu tidak seperti dirinya yang biasa.
(Tiga hari kemudian)
Itu bagus, Cik.
Dengan solekan,
parut kelihatan lebih cerah.
Alangkah leganya.
Saya dengar awak
mimpi ngeri semalam
dan menggaru muka anda.
Saya datang semula untuk berjumpa dengan awak.
Kenapa awak pandang saya?
Terus jeling aku,
dan muka anda masih tidak akan sembuh.
Lian Xinruo, kutuk kamu!
Mengapa menggugurkan perbuatan itu sekarang?
Pei Xueshan, saya memberi amaran kepada awak.
Untuk semua yang anda telah lakukan kepada Yuze,
Saya akan membuat anda membayar dua kali ganda.
Lian Xinruo!
Anda mahu penawarnya, bukan?
Hakikatnya,
tiada penawar.
Racun ini tidak boleh diubati.
Anda hanya boleh menonton
Pei Yuze mereput dari dalam ke luar.
Pei Xueshan, ini warna sebenar awak.
menjijikkan.
Lian Xinruo, saya akan musnahkan awak!
Lian Xinruo!
Xinruo, tunggu!
Cikgu Jiang, apa yang kamu mahu?
Xinruo.
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
Apa yang berlaku sebelum ini adalah salah saya.
Saya kehilangan kepala
kerana Wu Peirong menghasut saya.
Saya akan meminta maaf kepada Pei Yuze.
Tetapi kematian Jin Se
tiada kaitan dengan saya.
Yuze boleh memutuskan
sama ada dia mahu memaafkan anda atau tidak.
Saya tidak boleh menjawab untuknya.
Tetapi adakah kecederaan Xueshan yang anda lakukan?
Bukankah Pei Xueshan
telah merosakkan wajahnya sendiri dalam mimpi?
Jika awak marah saya,
kemudian keluarkan pada saya.
Mengapa anda melakukan ini kepada Xueshan?
Adakah anda sedar bahawa kepada Xueshan...
Berhenti berlagak mementingkan diri sendiri.
Dan selain itu,
adakah anda benar-benar fikir anda mengenali dia?
Saya belikan awak makanan ringan.
Terima kasih.
Saya fikir anda akan lebih gembira
selepas melawat keluarga Pei.
Pei Xueshan mengakui dirinya
yang dia meracuni awak.
Bukankah kita sudah mengesyaki itu?
Tetapi dia memberitahu saya
bahawa racun ini tidak mempunyai penawar.
Jika benar apa yang dia katakan...
saya...
Saya tidak boleh hanya melihat awak mati.
Bukankah awak berkata begitu
tidak pernah berputus asa sehingga ke akhirnya?
Anda membiarkan kebimbangan mengaburi fikiran anda.
Pei Xueshan memberitahu anda
tiada penawar,
tetapi dia mungkin mengatakannya untuk menggoncang anda.
Ia tidak semestinya benar.
betul tu. Kami tidak pernah berputus asa,
sehingga ke penghujungnya.
muka...
Jom kahwin.
Saya telah mati-matian
untuk mengahwini awak dan membawa awak pulang.
Tetapi sekarang bukan masa yang sesuai.
Petunjuk yang ditinggalkan Jin Se
menunjuk kepada Pei Xueshan
bersekongkol dengan Jepun.
Bandar Hu mungkin
tidak akan kekal aman lama.
Saya juga bercakap dengan Jiang Yao hari ini.
Tetapi saya rasa dia tidak tahu apa-apa
tentang apa yang telah dilakukan oleh Pei Xueshan.
Pei Xueshan tidak
melakukan semua ini untuk Jiang Yao.
Kemudian
dia mesti nak jadi
ketua keluarga sendiri.
Nampaknya Jiang Yao hanyalah
boneka yang dipilihnya dengan teliti.
Apabila kuasanya menjadi cukup kuat,
dia akan membuang Jiang Yao ke tepi juga.
Skimnya berjalan sangat mendalam.
Pei Xueshan
akan menjadi lebih sukar
untuk ditangani daripada Pei Yujie.
Untuk memaksa dia menyerahkan penawar,
kita perlu mengambil
apa yang dia paling pentingkan.
muka,
biar saya buat kali ini.
Anda telah mengajar saya begitu banyak.
Awak tak nak tengok sendiri ke?
Baiklah.
Saya akan menonton.
Xueshan, awak patut makan.
saya tak boleh.
Apa sebenarnya yang berlaku
antara anda dan Xinruo?
Yao, saya minta maaf.
Beberapa hari lepas,
saya hilang kawalan kerana kecederaan saya.
Saya menyakiti ramai orang.
Saya memang tak sengaja.
Tidak mengapa.
saya faham.
Anda telah melalui kejutan.
Sukar untuk diterima.
Kehilangan kawalan
emosi anda adalah semula jadi.
mereka...
Xinruo nampaknya fikir awak bunuh Jin Se.
Itulah sebabnya dia mengambil kira saya.
Beritahu saya perkara sebenar.
Adakah ia benar-benar anda?
Tidak, bukan.
sial.
Xinruo pasti telah
disesatkan oleh Pei Yuze
menyangka saya membunuh Jin Se.
Mungkin itu rancangannya
untuk memacu jurang antara kita.
mereka.
Pei Yuze jelas memandang
ke tempat duduk ketua keluarga.
Dia sentiasa menyasarkan awak.
Hanya awak yang boleh saya harapkan.
Saya sudah kehilangan ayah saya.
Saya tidak boleh kehilangan awak juga.
jangan risau.
Pei Yuze tidak akan mendapat peluang.
Tahniah, tahniah!
Terima kasih, Encik Wang.
Sila masuk.
Cik Xinruo!
tahniah!
Tidak, saya harus katakan Ketua Keluarga, bukan Cik.
Betul. Ingatan saya gagal.
Pakcik-pakcik, kamu terlalu sopan.
Sila masuk ke dalam.
- Baiklah.
- Ya.
Xinruo, tahniah kerana
menjadi ketua keluarga.
Dan tidak lama lagi awak akan
berkahwin dengan Pakcik Kedua.
Saya ada Kirin of Fertility
yang dibuat khas untuk anda.
Semoga dikurniakan zuriat yang ramai.
apa salahnya
Adakah hadiah ini tidak menepati citarasa anda?
Xueshan dan Jiang Yao
banyak memikirkannya.
Kita patut menerima pemberian ini.
Ia pecah.
saya minta maaf sangat.
Ia terlepas dari tangan saya.
Apa masalahnya?
Adakah anda berasa tidak sihat?
Cik Xinruo,
mungkinkah anda menjangkakan?
Tidak juga.
tadi,
Saya tiba-tiba merasakan gelombang loya.
Guru Kedua! Cik Lian!
Berita buruk!
Apa itu?
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini saya temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪Hati saya menerima
isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Cinta rahsia♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya,
tanpa pelarian♪